[قصر تسي جي]
أيتها الإمبراطورة الأرملة
عليكِ أن تنصفيَنا يا مولاتي
لِمَ البكاء؟
لقد عاد شياو وو يي
ألم يُشع أنه قُتل في معركة سهل جيوتشانغ؟
كانت تلك الأخبار كاذبة
إنه حيٌّ يُرزق
بل إنه قاد جنوده
هذا الصباح إلى ملتقى لانتاي
المستشار العسكري تشن ونائب مدير الخزانة وي
رفضا فقط أن ينظما قصائد تمجّد إنجازاته
!فقتلهما
دخل شياو وو يي العاصمة مع
جنوده دون مرسوم إمبراطوري
وقتل مسؤولين في البلاط ظلمًا
أليس هذا تمردًا؟
!إنه تمرد
هل أعاد الجيش معه أيضًا؟
لا، لم يفعل
عدم إعادته الجيش ليس بالأمر الخطير
على كل حال، زوجة ولي العهد شياو وو يي
هي ابنة أخي
ولا بد أن الأب والابن من عائلة شياو
ما زالا مخلصين لجلالة الإمبراطور
يا عمتي
أيمكن لزوجة ولي العهد وحدها
أن تكون دليلًا على الولاء؟
إن شياو وو يي يقتل الوزراء الآن كيف يشاء
ولا يقيم للقانون وزنًا
!أطماعه واضحة لا تخفى على أحد
الآن صحة أخي الإمبراطور ليست على ما يرام
والبلاط مضطرب والقلوب قلقة
... فإذا أعلن
شياو وو يي استقلاله مستندًا
إلى جيشه في هذا الوقت
فستصبحين أنتِ والإمبراطور
!كالذبيحة على لوح الجزار
... برأيكَ
ما الذي يجب علينا فعله؟
سلّميني قيادة
الحرس الإمبراطوري لنستعد مبكرًا
ولنبادره بالهجوم
ونقضي على شياو وو يي
!يا عمتي، لم يعد هناك وقت للتردد
!فنحن عائلة واحدة
أيتها الإمبراطورة الأرملة
لقد سعل جلالة الإمبراطور
دمًا وأغشي عليه مجددًا
!بُني
!استدعوا الأطباء الإمبراطوريين
هذه العجوز الماكرة
لا تريد أن تجعلني وليًا للعهد
ولا تمنحني السلطة العسكرية
كل ما تعرفه هو استخدامي كدرع
الجميع يريد استخدامي كبيدق، أليس كذلك؟
إذن فلا يلومنّني أحد إن
قلبت رقعة الشطرنج هذه
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة الثانية]
زوجة ولي العهد لا تحب الخروج عادة
وتحب القراءة
وأكثر ما تحب كتاب منسيوس
ولا تميل إلى فلسفة تشوانغ تسي
ولها اطلاع واسع على السوترا البوذية أيضًا
إن أردت التعرّف إليها
فابدأ بالكتب التي تحبها
كل هذه السنوات
... لم تعد
وزوجة ولي العهد وإن لم تقل شيئًا
فقد كانت تشتاق إليكَ كثيرًا
وكانت تواظب على الدعاء لكَ في فناء جينيي
راجيةً سلامتكَ في ساحات القتال
وهناك أيضًا تسي تشي
مع أنه ابن السيدة روي
فإن زوجة ولي العهد كانت تعتني به جيدًا
وتربيه بإخلاص
ينبغي لكَ أن تشكرها حقًا
يا سيدي، لقد توصلنا إلى الحقيقة
تلك الأكشاك في ملتقى لانتاي
التي أقامتها صاحبة اليد البارعة
كانت جميعها تابعة لقصر المعلم الأكبر
المعلم الأكبر شيه
وتلك الفتاة هي ابنة المعلم الأكبر شيه
إن كان المعلم الأكبر شيه
لديه ابنة واحدة فقط
فلا بد أنها هي
ويتداول الناس في العاصمة أيضًا
أن أمير تشانغشا سيتزوج
قريبًا ابنة المعلم الأكبر
وقد أُرسلت هدايا الخطبة
بالفعل إلى قصر المعلم الأكبر
أيعني هذا أن المعلم الأكبر
يؤيد أمير تشانغشا أيضًا؟
لقد ازددت شوقًا لرؤية هذا الزفاف
أيها الأخ الثاني، أنا أتحدث
عن زوجة ولي العهد
يبدو أن أخي الأكبر يعرف
زوجة ولي العهد جيدًا
لماذا لم تتزوجها بنفسكَ في البداية؟
... أنتَ
!زوجة ولي العهد
نرحب بقدوم ولي العهد
إذن فأنتِ زوجة ولي العهد؟
نعم، هذا صحيح
تشرفتُ بلقائكِ
وأشكركِ على ما بذلته اليوم
تظاهر جنود الشمال بالهزيمة
لاستدراج العدو إلى داخل المدينة
ثم حاصروهم وأسروا وقتلوا معظمهم
وأفنوا جيش تشين الشمالي الشرقي بالكامل
واستعادوا أراضي المدن الخمس
وهرب العدو المعتدي مهزومًا
وهذه قائمة بأسماء الجنود أصحاب الإنجازات
بانتظار المكافأة الإمبراطورية
أطلب مساءلة
ولي عهد أمير جينغآن، شياو وو يي
ففي ملتقى لانتاي أمس
تجاهل شياو وو يي قانون الدولة
وقتل المستشار العسكري تشن قوانغ تونغ
ونائب مدير الخزانة وي تشيان لي
!أؤيد هذا الاتهام
!أؤيد هذا الاتهام! أؤيد هذا الاتهام
أرفع الأمر إلى الإمبراطورة الأرملة
لقد سرّب تشن قوانغ تونغ أسرارًا عسكرية
وأخّر العمليات العسكرية وإمدادات المؤن
أما نائب مدير الخزانة وي
فكان مسؤولًا عن العتاد العسكري
وكان يستبدل الجيد بالرديء
ويختلس الأموال العسكرية
كلاهما كانا يعلمان بجرائمهما العديدة
وانتحرا خوفًا من العقاب
وهذه مراسلاتهما
وحسابات اختلاسهما
عبر السنوات
أرجو من جلالة الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة التحقق من الأمر
!يا لكَ من وقح
من في البلاط لا يعلم
أنكَ في ملتقى لانتاي
قتلت المستشار العسكري تشن
ونائب مدير الخزانة وي؟
لقد كان أمير تشانغشا هو من
ترأس الملتقى الشعري بالأمس
والجميع داخل البلاط وخارجه يعلم
أن أمير تشانغشا هو ولي العهد المستقبلي
فكيف أجرؤ على قتل الناس ظلمًا أمام سموه؟
ألن يكون ذلك إهانة لسموه؟
سموكَ، هل أنا من قتل هذين الرجلين
أم أنهما انتحرا خوفًا من العقاب؟
لقد انتحرا خوفًا من العقاب
شكرًا لسموكَ
على رد اعتباري
إني أثق بولي العهد بطبيعة الحال
لقد حمى ولي العهد شياو
الحدود طوال هذه السنوات
وحقق إنجازات عسكرية عظيمة
ويستحق مكافأة وترقية
يا ولي العهد
أشكر الإمبراطورة الأم على نعمتها
أما مكافآت الجنود فأنا لا أجرؤ على رفضها
أما أنا شخصيًا فلا أطلب منصبًا ولا لقبًا
وإنما أرجو أمرًا واحدًا
أن تمنحني الإمبراطورة الأرملة إذن
في اتخاذ زوجة رئيسية لي
وأتشرف بالزواج من ابنة المعلم الأكبر شيه
أيها المعلم الأكبر
إن صحة الإمبراطورة الأرملة
ليست على ما يرام
ولن تستقبلكَ اليوم
وقد أرسلت لك سلة طعام
فلتعد أيها المعلم الأكبر مبكرًا
أيها الخادم خه
أرجوك أن تنقل رسالة أخرى
مني إلى الإمبراطورة الأرملة
أيها المعلم الأكبر
لا أستطيع اليوم أن أنقل أي رسالة أخرى
هل هذه رغبة الإمبراطورة الأرملة؟
تقول الإمبراطورة الأرملة
دائمًا إن الذئاب تحيط بنا
ففي الداخل أمير تشانغشا
وفي الخارج جيش الشمال
ولي العهد شياو يمسك بزمام السلطة العسكرية
وصاحب إنجازات عظيمة
ولا أحد سوى جيش الشمال
قادر على حماية الحدود الشمالية
أما أنا وجلالة الإمبراطور
فقد بقينا على العرش بلا سبيل للنجاة
أيها الخصيّ، انتبه لكلامك
أيها المعلم الأكبر
تعلم الإمبراطورة الأرملة مدى حبك لابنتكَ
وترجو منك أيضًا
أن تراعي قلب
الإمبراطورة الأرملة وهي أمٍّ مثلها
لقد فهمت
ساطيع
الأمر
وأشكر فضلكم
لكن هذه القطعة من اليشم
لا بد أنها ثمينة جدًا
اليشم النفيس لا يليق إلا بالرجل النبيل
وماو هو أفضل رجل نبيل في العالم
ولذلك لا يليق به إلا أفضل اليشم
لا تعقدي حاجبيكِ
أما قال ماو إنه سيعود أيضًا؟
!ينبغي أن تكوني سعيدة
أنتِ مُحقة
قال أخي إنه أعد لنا جميعًا مفاجأة أيضًا
!أبي
!أمي
أنا لم أرتكب خطأ، أليس كذلك؟
!أنا حقًا لم أفعل أي شيء
هذا... هذا... لقد صنعته بنفسي
لتتقدم عائلة شيه
لتلقي المرسوم الإمبراطوري
!حسنًا، سأشنق نفسي حقًا
‫- لا، لا، لا
‫- لا يحاول أحد أن يمنعني!
انزلي بسرعة يا سيدتي -
سأشنق نفسي -
آنسة، كفى عبثًا وانزلي بسرعة
... عزيزتي، هذا
!أبي
ذلك شياو وو يي في ملتقى لانتاي
قتل مسؤولين اثنين
أمام هذا العدد الكبير من مسؤولي البلاط
إن تزوجته ابنتكَ
فبعد أيام قليلة
!ستضطر إلى استلام جثتي
... بما أن الأمر كذلك
!فمن الأفضل أن أشنق نفسي الآن
!أنا لا أمزح حقًا
!سأشنق نفسي الآن
!يا آنسة
لِمَ لا تستبدلينه بحبل من الليف
فهو أشد متانة
هذا فنجان الخزف الأبيض
الذي تحبينه أكثر شيء
هدية من له جيون
وهذا المبخرة التي صنعتِها بنفسكِ
وقد استغرق حرقها ثلاثة أيام
وصندوق الكنوز
مصنوع من خشب النانمو الذهبي
!هذا جيد
لقد صدر المرسوم الإمبراطوري
هل تنوين عصيان المرسوم الإمبراطوري؟
جيا يوي
لقد علمت الإمبراطورة الأرملة
منذ زمن أن أمير تشانغشا يريد الزواج منكِ
وتعلم أنني كنتُ أرفض دائمًا
ثم تدخل ولي العهد شياو هذا بشكل مفاجئ
فوافقت الإمبراطورة الأرملة
على الزواج دون تردد
أتعرفين لماذا؟
كلما اشتد الصراع بين
قصر أمير جينغآن وأمير تشانغشا
كان ذلك أكثر أمانًا
لجلالة الإمبراطور المريض
والإمبراطورة الأرملة
حين يتصارع الطرفان
يفوز من يراقب من بعيد
أما زواجكِ هذا
فليس سوى حجر شطرنج
لتحريك هذه المياه العكرة
إذًا فليكن هذا الحجر لمن يشاء
أما أنا فلن أكونه
ابنة أخت الإمبراطورة الأرملة
متزوجة في قصر أمير جينغآن منذ سنوات طويلة
ومع ذلك فإن ولي العهد شياو لا يعرفها حتى
فإن تزوجت أنا أيضًا
وأصبحتُ مثل زوجة ولي العهد
... فسأقضي كل يوم
أليس هذا مثاليًا؟
!أنتِ لا تحبينه على أي حال
وولي العهد شياو يقاتل في الخارج
وأنتِ ستبقين وحدكِ في غرفة فارغة كل يوم
... وعندها
إن أردتِ صنع ناعورة فاصنعيها
وإن أردت صناعة الخزف الأبيض فاصنعيه
ولن يتدخل أحد في شؤونكِ بعد اليوم
أليست تلك الحياة التي طالما حلمت بها؟
بما أن الأمر قد حُسم
فلا تكثري من التفكير
سواء تزوجتِ هذا أو ذاك
أليس زواجًا في النهاية؟
لا يا أمي
الشخص الذي أريد الزواج به هو ماو
... أنا
!أبي
سأتزوج ماو!
حسنًا -
... أنا ... أنا -
أنا أفهمكِ جيدًا
لا، أنتَ لا تفهمني
أريد الزواج من ماو
لقد بلغنا أن السيدة شيه، ابنة
المعلم الأكبر شيه هواي قوي
تنحدر من أسرة عريقة ذات سمعة مرموقة
امتثالًا لأمر الإمبراطورة الأرملة
نأمر بتزويجها زواجًا مشرّفًا إلى
ولي عهد قصر أمير جينغآن
ويُحدد موعد الزواج لاحقًا
أمتثل للأمر -
هنيئًا لكَ يا سيدي ولي العهد
شكرًا لجهودك أيها الخصي
هذا إطراء كبير منكِ يا زوجة ولي العهد
... قالت الإمبراطورة الأرملة
إن زوجة ولي العهد من عائلتنا
لذا نرجو من زوجة ولي العهد أن تطمئن
آمل أن يديم على الإمبراطورة الأرملة الصحة
لقد فهمتُ
ومن الآن فصاعدًا ستصبح الأخت الصغرى
من عائلة شيه من أهلنا أيضًا
إذن أستأذن بالانصراف
شكرًا لجهودكَ يا ولي العهد
... إذن تفاصيل مراسم الزواج
اطمئن يا ولي العهد
فهذا من واجبي
جيد جدًا
أيها الأخ الثاني
إلى أين أنتَ ذاهب؟
سمعت أن في الضاحية الغربية ينابيع حارة
ونادرًا ما أعود إلى العاصمة
وأود أن أذهب للاستمتاع بها
ويبدو أن أخي الأكبر أيضًا في مزاج حسن
لقد التقيت اليوم بزوجة ولي العهد لأول مرة
أما زلت تنوي الرحيل؟
... هل
زوجة ولي العهد تريد المجيء معنا؟
هل جُهزت ملابس سيدي ولي العهد؟
لقد أعدتها روي شنغ
... إذن
وداعًا يا ولي العهد
[قصر المعلم الأكبر]
!نان شينغ
لقد هربت الآنسة
[إلى له جيون]
هل تحسنت صحة العجوز الكفيفة؟
شكرًا لاهتمامكِ يا آنسة، إنها بصحة جيدة
إذن أستودعك أنتَ والعجوز
في هذه الرحلة إلى يونغتشو
ظننت أن سيدي ولي العهد جاء
فعلًا للاستمتاع بالينابيع الحارة
هل جرى ترتيب كل شيء؟
اطمئن يا سيدي ولي العهد
لقد اصطحبت السيدة روي الراقصات
إلى منتجع الينابيع الحارة
وكل شيء يعج بالغناء والرقص
حتى لو حاول أحد الاستفسار
فلن يعرف أحد مكان وجودكَ
سيدي ولي العهد
هناك أمر مريب في
القريتين القريبتين من المعبر
وما وجه الريبة في الأمر؟
اللهجة
فلهجة القرويين لا تشبه لهجة ضواحي العاصمة
كما أن الحقول مهجورة
والمحاصيل لم تُسقَ منذ أيام عديدة
أيهما أكثر، الرجال أم النساء؟
أيهما أكثر، الشباب أم الشيوخ والأطفال؟
الشباب الأقوياء هم الأكثر
ولم أرَ إلا عددًا قليلًا جدًا من النساء
إذن كما توقعت
ولكن في هذه الأيام
أي قرية تضم رجالًا أقوياء فقط؟
تشينغ لونغ
كيف تسير قراءتك مؤخرًا؟
لم أقرأ كثيرًا
استبدال الزهور بالأشجار
العبور سرًا إلى طريق مغاير
وتبديل السماء بالنهار
أتفهم معناها؟
أتقصد يا سيدي ولي العهد
أن هؤلاء القرويين مزيفون؟
أين ذهب القرويون الحقيقيون إذن؟
أيعقل أنهم جميعًا قُتلوا؟
من قد يفعل ذلك؟
إنه أمير تشانغشا
أمير تشانغشا فعل ذلك
للسيطرة على النقل النهري
إذن فلا بد أنه سيطر أيضًا
على مخازن الميناء القريبة
طموح أمير تشانغشا
لا يقتصر على المعبر والمخازن فحسب
إنه يريد العاصمة بأكملها
العاصمة بأكملها؟
إذا لم أكن مخطئًا في تقديري
فالقرى والغابات المحيطة بالعاصمة
والمعبر والمخازن
قد امتلأت منذ زمن بجنود
أمير تشانغشا السريين
لقد تحرك أسرع مما توقعت
رويدًا رويدًا! ما بالداخل ثمين جدًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
!انتبه
لماذا تبدو تلك السيدة مألوفة جدًا؟
ضع هذا هناك
أليست تلك الفتاة من عائلة شيه؟
إنها المحظية
وما الذي تفعله على السفينة؟
ألم تكن على وشك الزواج؟
يتوارى التنين الكامن مفتونًا بحسنه الخفي
ويُسمع صدى الإوزة
المحلقة في الآفاق البعيدة
... السماء الرقيقة
ماذا كان الشطر التالي؟
تخجل السماء الرقيقة من علو السحاب
ويستحي النهر من عمق الوادي
التقدم في الفضيلة أمر أعجز عنه
والاعتزال للزراعة ليس في مقدرتي
لقد أخطأتِ في إنشاد القصيدة يا آنسة
فهذه القصيدة تصف مشاعر الشاعر شيه لينغ يون
بعد تعافيه من مرض طويل
حين صعد إلى البرج وتأمل المنظر
وهي تعبر عن تذمره
من فشله في الحياة الرسمية
وأنتِ لستِ مسؤولة في البلاط
لذا إنشاد هذه القصيدة
لا يناسبكِ، أليس كذلك؟
!وكأنك الوحيد الذي يعرف
لديكَ وجه جميل
لكن المؤسف أن لسانكَ سليط
من تكون أنتَ؟
ألا تعرفينني؟
يا لكَ من مغرور
ولماذا ينبغي أن أعرفكَ؟
إذن فهي لا تعرفني حقًا
يا آنسة، ما هو اسم عائلتكِ الكريم؟
وإلى أين تقصدين؟
وما شأنكَ أنتَ؟
وجه جميل
لكن المؤسف أن لسانكِ سليط
ماذا قلت؟
يا صاحب السفينة، من هذا الرجل؟
ولماذا صعد إلى السفينة التي استأجرتها؟
... أنتَ
لماذا سحبت يدكَ؟
ألا تعلمين أن لمس الرجال للنساء لا يجوز؟
إذن لماذا مددتَ يدك أنتَ؟
إنقاذ حياة إنسان خير
من بناء سبعة معابد
إذًا ما معنى أن تبدأ بإنقاذي ثم تتوقف؟
اكتشفت أنكِ لن تموتي حتى لو لم أنقذكِ
ومراعاة الآداب أولى
حسنًا
... أنتَ ... أنا
يا صاحب السفينة، من هذا الرجل؟
ولماذا صعد إلى سفينتي؟
كيف هي هذه الفريسة السمينة اليوم؟
ممتازة
من أي أسرة هذه الفتاة؟
تحمل معها كل هذه الأموال والمجوهرات
ومع ذلك تسافر وحدها
لا بد أنها هاربة من الزواج
قالت تلك العجوز شبه العمياء
إنها متجهة إلى يونغتشو
وقد صعدت إلى سفينتي
لكن إلى أين تذهب هذه السفينة
ليس لها أن تقرر ذلك
يا صاحب السفينة
لا تُدار التجارة بهذه الطريقة
هل من أحدٍ هنا؟
أين ذهب الجميع؟
!ما هذا؟ يا لها من رائحة كريهة
يا صاحب السفينة
زيت التونغ
!أطلقوا سراحنا
لماذا يوجد هذا العدد من النساء هنا؟
انتظري
أتفكّين قيودهن دون أن تسألي عن أي شيء؟
وماذا أسأل؟
من الواضح أنها سفينة مشبوهة
أم تظن أنهن قيدن أنفسهن بأيديهن؟
من هناك؟
أيها الأحمق، من أين أتيت؟
!أيها الوغد
سأفجركَ
... أنتِ
انتظر، انتظر، انتظر لحظة
!وتتجرأ على الاتجار بالبشر
هيا، ستأتي معي لإبلاغ السلطات
انهض
إبلاغ السلطات؟
وأي سلطة ستبلغين؟
حاكم المحافظة
ومن سيكون المُدّعي؟
أنا
ومن تكونين أنتِ؟
دعكَ من هذا، سأبحث عن مسؤول المرفأ
إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
أيتها الحسناء
إذا كان فضولكِ زائدًا
فستموتين سريعًا
أنا أجيد بعض فنون القتال
اختبئ خلفي
يا لها من ملامح جميلة
يا للأسف
أين مهاراتكِ القتالية؟
لا أعرف إلا القليل
وأين أسلحتكِ الخفية؟
استخدميها
لقد نفدت، لم يكن معي سوى اثنتين
... أيتها ... أيتها ... أيتها
!أيتها الفارسة، اعفِ عني
هل استسلمت؟
!أرجوكِ ارحميني
يا صاحبة السمو
لقد هربت جيا يوي
في النهاية، تركتها تهرب
علينا أن نرسل من يعيد جيا يوي سريعًا
على الأرجح أنها ذهبت إلى يونغتشو
لتبحث عن أخيكِ، أمير تشي
ولماذا تريدين مني أن أعيدها؟
ألا تتمنين أن يكونا معًا؟
بالطبع أتمنى
أتمنى أن ينتهي الأمر بأخي
وجيا يوي زوجين سعيدين
لكن جيا يوي نشأت في العاصمة منذ صغرها
وأبعد مكان ذهبت إليه هو ضواحيها
إذا ذهبت إلى يونغتشو وحدها
فمن المؤكد أنها ستتعرض للخطر
نان شينغ، تعالي إلى هنا
أمركِ يا صاحبة السمو
سأنطلق فورًا
أنا تاجر شريف
لكن هذه الشيطانة
اختطفتني بلا سبب وأتت بي إلى هنا
!سيدي، عليكَ أن تنصفني
ما الذي تنظر إليه؟
صاحب السفينة هذا
يتاجر بالبشر ويختطف النساء
وأنت مسؤول المرفأ هنا
حدثت جريمة بهذه الفظاعة
ولن تفلت من المسؤولية
من أنتِ؟
أنا راكبة على السفينة
صحيح، لدي عدة صناديق أيضًا
وقد استولوا عليها أيضًا
عليكَ أن تستعيدها لي
وأنتَ؟
لقد جاء لينافسني على السفينة
أخذ مني كل ذلك المال
ثم باع السفينة لشخصين
!عديم الضمير
من قال إنني بعتها لشخصين؟
أنا لا أعرفه أصلًا
ألم تأتِ لتنافسني على السفينة؟
إذن لماذا جئت؟
أنا؟
جئت لأعقد صفقة مع صاحب السفينة
لكن الصفقة لم تتم
وشاهدت مشهدًا مسليًا بدلًا منها
لا تنظر إليه
لقد أحضرت لكَ المجرمين الآن
فإن أردت إبلاغ السلطات فأبلغ
إبلاغ أي سلطة؟
... قلتِ للتو
من التي اختُطفت بالقوة؟
هل أساء إليكِ أحد؟
!لا تخافي
ماذا فعل بكِ قبل قليل؟
قولي الحقيقة فحسب
هناك من سينصفكِ الآن
... أنا
لقد فعلتُ ذلك طواعية
أنا وأختي وقعنا على عقد بيع لأنفسنا
لم يجبرنا أحد
وماذا عنها إذن؟
... هي
هي تاجرة البشر الحقيقية
لديها أسلحة خفية وتجيد فنون القتال
لا! ما هذه الترهات التي تقولينها؟
أنا تاجرة بشر؟
... لقد أنقذتكِ للتو
عليكَ أن تشهد لي
لقد ذهبت فعلًا لإنقاذها للتو
... أنتم
!أنتم جميعًا متواطئون
ألقوا القبض عليها
!تمهلوا
بما أن تاجرة البشر قد قُبض عليها
فقد حان وقت الحديث عن صفقتنا
حسنًا
هيا
!اتركوني
ادخلي
الزمي الهدوء
اهربي
التنين الكامن يزهو بحسنه الخفي
ويُسمِع الإوز الطائر صداه من بعيد
أستحي أن أسمو إلى علو السماء
وحكمتي تعجز عن بلوغ الفضيلة
ولا أقوى على اعتزال الدنيا والزراعة
لقد سرقتِ فضلي مرة أخرى
كف عن الثرثرة! كم بقي من الحراس السريين؟
بقي اثنان في الجهة الشمالية الشرقية
ما تزال إصابة سمو ولي العهد تؤلمه
إن قاتلنا الآن فقد لا يكون ذلك في صالحنا
لنحسم الأمر بسرعة
لولا أن سمو ولي العهد أصر على المجيء بنفسه
لكنت قد قضيت عليهم جميعًا منذ زمن
!كفكَ ثرثرة
أسرع وأنجز العمل
ما اسمكَ أيها الأخ؟
لقبي تشينغ
واسمي لونغ، وهو اسم مكوّن من حرف صيني واحد
تشينغ لونغ
إنه اسم غير مألوف
... يبدو
وكأنه اسم مستعار
وما الفرق إن كان حقيقيًا
أو إن كان مزيفًا؟
إن كان حقيقيًا
فسيسلك الطريق العلني
وهذا له ثمن واحد
أما إن كان مزيفًا وسيسلك الطريق السري
وله ثمن آخر بالطبع
فما الذي تنوي نقله أيها الأخ؟
هذا الشيء
زيت التونغ الذي عليه
ضروري لنقل الأسلحة العسكرية
أعتقد أن الفتيات اللواتي كنتم تبيعونهن
لم يكنَّ سوى ستار
أما تجارتكم الحقيقية
فهي تهريب الأسلحة سرًا
هل كان من الصواب
أن أهرب وحدي؟
لقد أنقذني في النهاية
لا بأس، لا بأس
لا بد أن لديه طريقة للخروج
أين ذهبت؟
ليست عندي
واصل التفتيش، هيا
لماذا؟
لقد ماتوا جميعًا
أولئك العمال في الخارج ليسوا
عمال نقل حقيقيين أليس كذلك؟
من أنتَ بحق السماء؟
لقد قتلتم رجال المرفأ الحقيقيين
وعمال النقل الحقيقيين منذ زمن طويل
أنت من رجال أمير تشانغشا
تلك الأقواس الآلية المتكررة
التي قتلت جنود جيش الشمال
كلها كانت تُنقل من هنا إلى الحدود الشمالية
... هل يُعقل أنكَ
... شياو
... وو
يي
لقد جئتُ لأنقذكَ
آسفة، لقد أخطأت الهدف
أما كفاكِ إثارة الفوضى؟
أنتَ ... تجيد فنون القتال؟
كفى تمثيلًا
أما زلتِ تمثلين؟
لا تمثلي بعد الآن
لستَ تاجرًا
ولستَ رجلًا صالحًا أيضًا
وقد كنت قبل قليل أفكر في إنقاذكَ
!كيف تجرؤ على قتله -
‫- انهضي
دعني أخبركَ
لقد وضعت سمًا على السهم
والترياق معي
دعني أأرحل
انهضي
لو أردتُ قتلكِ حقًا
لما بقيتِ على قيد الحياة حتى الآن
قولي، إلى أين تريدين الذهاب؟
سأوصلكِ
شكرًا لكَ، لا داعي لذلك
سأذهب بنفسي
... أريد الذهاب إلى
يانتشو
ولماذا تريدين الذهاب إلى هنا؟
سأذهب لأتزوج
أرأيت تلك الصناديق التي أحملها؟
كلها مهر زفافي
كيف اختار لكِ والداكِ زواجًا
في مكان بعيد كهذا؟
والداي لا يحسنان معاملتي
أصرا على تزويجي من أرمل عجوز
أتدري أن ذلك الأرمل العجوز قبيح جدًا
ولا يُحب الاستحمام
ولا يفعل كل يوم سوى القتل
هل يوجد شخص مقزز إلى هذا الحد؟
!بالطبع
لهذا أذهب إلى يانتشو لأبحث عن ابن عمي
ابن عمي وسيم وموهوب للغاية
... إذن
أنتِ هاربة من الزواج؟
صحيح
فلو تزوجت ذلك الأرمل العجوز حقًا
لضاع عمري كله
حسنًا
جيد جدًا
هيا، لنبحث عن سفينة
هل ستذهب لتقتل أحدهم مرة أخرى؟
إنهم ليسوا أناسًا صالحين
لكن أولئك العمال لا يعلمون شيئًا
لقد جاؤوا فقط للمساعدة
لا يوجد في هذا العالم أبرياء
أنا أؤمن بأنه في هذا العالم
لا أحد يريد أن يكون شريرًا
لقد خُدعوا هم أيضًا
وكيف سنغادر إن لم نقتلهم؟
لدي طريقة
اتبعني
انتظرا
هل أنتما جدد هنا؟
نعم، نحن الجدد
بالمناسبة، مسؤول المرفأ يناديكم
مسؤول المرفأ ينادينا؟ ماذا يريد منا؟
لا أعلم، لكن يبدو أنه أمر عاجل
أسرعوا بالذهاب
نعم، أمر عاجل
هيا بنا
سيُقتلون جميعًا على أي حال
لا أفهم لماذا يساير سمو
ولي العهد هذه المسرحية
ما الذي يسعى إليه حقًا؟
أخشى أنه لا يريد أن يُفزع السيدة شيه
وماذا سنفعل نحن؟
كل من يدخل نقتله واحدًا تلو الأخر
وإلى متى سنظل ننتظر؟
هل صعد سمو ولي العهد إلى السفينة؟
!لقد غادر
إذًا لنتعامل معهم جميعًا دفعة واحدة
يا رجال أمير تشانغشا
لقد قتلتُ زعيمكم
!اخرجوا
خذ هذا القوس الجديد
اعتبرها طريقةً لشكركَ
على إنقاذكَ لي قبل قليل
هذا الشيء لا يصلح للاستعمال طويلًا
ولو استُخدم في ساحة المعركة
فسيتسبب في مقتل صاحبه
ومن قال إنه صُنع لساحة المعركة؟
إنه للزينة في رحلات الصيد
وحفلات أبناء العائلات الأرستقراطية
للزينة؟
!نعم
ليس هناك الكثير من أبناء
العائلات الأرستقراطية الذين يجيدون الصيد
لكنهم يريدون التظاهر بأنهم يجيدون الصيد
لذلك يتنافسون على من يمتلك أجمل قوس ونشاب
ولهذا اخترت هذا النوع من الخشب
وإذا كان سيُستخدم في ساحة المعركة
فيجب أن يُصنع من خشب الحور
ويُدعَّم بالحديد الأسود وقرون الثيران
إنه سلاح قاتل في ساحة المعركة
أما في العاصمة فلا يريدون
إلا المظهر الجميل
هذا طلب المُشتري
فماذا عساي أن أفعل؟
أتريده أم لا؟
إن لم ترده فأعِده إلي
لحسن الحظ أنه لم ينكسر
أهو هدية لابن عمكِ؟
لا تلمسه
ذلك الزوج الذي وجده لكِ والداكِ
هل رأيته من قبل أم لا؟
إنه عجوز وقبيح ويقتل الناس
لا أريد رؤيته حقًا
لعل الشائعات ليست صادقة
أنا لستُ غبية
لستِ غبية
لقد رأيته بعيني يقتل كثيرًا من الناس
... مثلما
مثلما فعلتَ أنتَ قبل قليل
لكنني فعلتُ ذلك لإنقاذكِ
ولولا أنني أوقفتكَ
لقتلت أولئك الناس جميعًا
أنتَ تجيد فنون القتال
لكن فنون القتال ينبغي
أن تُستخدم لحماية الضعفاء
لا لقتل الناس بلا تمييز
... لم أكن أتوقع
أن تكون لك مثل هذه
النظرة وأنتِ في هذا العمر
لهذا السبب أنقذتِ الناس مرارًا
أنقذتِ تلك الفتاة اليتيمة
وأردت حتى أن تنقذيني
لكن للأسف
لم تستطع إنقاذ واحدة
... أما الأخرى
فلم تكن بحاجة إلى إنقاذي أصلًا
لكنها قابلت إحسانكِ بالغدر ووشَت بكِ
لقد كانت تريد النجاة فحسب
ألا تلومينها؟
ما زلتُ على قيد الحياة وبخير
أما هي فقد ماتت
فعلامَ ألومها؟
أنتِ متسامحة للغاية حقًا
أنتِ مختلفة تمامًا عما تخيلت
ماذا؟
لقد وصلنا
وصلنا؟
هل يانتشو قريبة إلى هذا الحد؟
ومتى قلت إنني ذاهب إلى يانتشو؟
... أنا
كيف عُدت إلى العاصمة مرة أخرى؟
أعيدوها إلى قصر المعلم الأكبر
أمركَ
!أنتَ تعرفني
من تكون بالضبط؟
أيتها السيدة شيه
سنلتقي مجددًا قريبًا
... شيه
... إنه
لماذا ما زلتم هنا؟
ألم آمركم بالذهاب إلى مطعم شي يوه؟
والبحث عن أناس عند البوابة الشرقية؟
هيا، اذهبوا بسرعة
أمركَ
ما بال هؤلاء الناس؟
زوجتي
ما زلتِ تحتسين الشاي بكل هدوء
لقد اختفت جيا يوي
كيف لا تبدين قلقة إطلاقًا؟
حين كان ينبغي عليكَ تأديبها
كنتَ تدللها حتى أصبحت لا تعرف حدودًا
!والآن أنتَ قلق
ألا تعتقد أن القلق قد جاء متأخرًا؟
إن كانت جيا يوي قد هربت حقًا
... فإن هذا الزواج
سيعد عصيانًا لأمر إمبراطوري
وماذا في عصيان الأمر الإمبراطوري؟
ليست هذه أول مرة أخالف فيها أمر الإمبراطور
ألم يكن زواجي منكَ
عصيانًا لأمر إمبراطوري أيضًا؟
... علاوة على ذلك
لن تضيع
أتعنين أنكِ كنتِ ترسلين من يراقبها سرًا؟
!سيدتي! سيدتي
لقد عادت الآنسة
عَادت؟
لقد أعادها أحدهم إلى المنزل
!هذا رائع
أبي، أمي
!جيا يوي -
اتركوني -
جيا يوي -
فليأتِ شياو وو يي من داري ويقابلني -
أبي، أمي
جيا يوي، هل سمعتُ جيدًا؟
أتقصدين ولي العهد شياو؟
نعم
من غيره يمكن أن يكون سوى شياو وو يي؟
كان ينبغي أن أعرف منذ البداية
أن ذلك الوغد القاتل عديم الرحمة
ثم راح يقول لي
لعل الشائعات ليست صحيحة
!يا له من منافق
أجاد التمثيل كل هذا الوقت
يبدو أنه أسوأ مما تتناقله الشائعات
أيها المعلم الأكبر، أيتها الأميرة
قال سمو ولي العهد
إن الزواج الذي أمرت به
الإمبراطورة الأرملة شأن من شؤون الدولة
فإن تُركت السيدة شيه تعبث مرة أخرى
فستكون كارثة تُبيد الأسرة بأكملها
ويرجو من المعلم الأكبر
والأميرة أن يعيدا التفكير
!بل يجرؤ على تهديد أبي وأمي أيضًا
أخبروه
أن هذا مستحيل
وقال سمو ولي العهد أيضًا إن
كانت السيدة شيه تريد الهرب من الزواج
فعليها أن تتدرب أكثر على فنون القتال
... إنه
!جيا يوي! جيا يوي
!جيا يوي
لقد سيطر رجال أمير تشانغشا سرًا
على معبر جيانكانغ
وكانوا يتاجرون بالبشر والبضائع سرًا
ثم استولى عليه رجال قصر أمير جينغآن
لقد كنت أحمي الآنسة سرًا طوال الوقت
وتتردد في العاصمة هذه الأيام شائعات
أن ولي العهد شياو ذهب إلى منتجع
الينابيع الحارة مع محظياته والراقصات
يبدو أن ولي العهد شياو مثير للاهتمام حقًا
يمكنكَ الانصراف الآن
أمركِ
زوجتي، زوجتي
مع من كنتِ تتحدثين؟
لا أحد
جيا يوي تعاني من كابوس
تعالِي وألقي نظرة عليها
تعالي
... لا تقتل
كانت دائمًا تشعر أن بيتها يقيدها
وأن الدنيا واسعة
ولا تعلم أن الخراب صار
يعم كل مكان خارج العاصمة
كل ما لديها قلب طيب يحب نصرة الآخرين
لكنها في الحقيقة لا تستطيع حتى حماية نفسها
لا بد أن هذه الرحلة
قد وجهت إليها ضربة قاسية
!لا
لقد علم ولي العهد شياو الآن
أن جيا يوي هربت من الزواج
وأعادها بنفسه
إنها رسالة تحذير
يبدو أن جيا يوي لا مفر لها من هذا الزواج
حين تكون السلطة العسكرية في يده
فحتى الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة
يضطران إلى تجنب الاصطدام به
امسحوه جيدًا
سمو ولي العهد
لقد طُهِّرت جميع القوات المختبئة
في مخازن المعبر والمرسى
اعتبارًا من اليوم سيبقى كل شيء كما كان
وكأن شيئًا لم يتغير
مفهوم
ولن ندع أمير تشانغشا يشعر بشيء
... على ما يبدو
أن السيدة شيه ليست متواطئة مع أمير تشانغشا
بل تبدو وكأن أحدًا استغلها
... وأنا أرى ذلك أيضًا، فلا يبدو أنها
تملك مثل هذا الذكاء
!لا
أقصد أن السيدة شيه فتاة طيبة
في زمن الفوضى
حتى الطيبون قد يؤذون أنفسهم ويؤذون غيرهم
كيف يمكن أن يكون هو شياو وو يي؟
يا آنسة، تناولي الطعام ولو قليلًا
فأنتِ لم تأكلي شيئًا اليوم
لا أشتهي الطعام
لقد بقيتِ فاقدة الوعي ثلاثة أيام
وجسدكِ ما زال ضعيفًا
إن لم تعتني بنفسكِ جيدًا
فستعانين أنتِ في المستقبل
لقد عذّبني هذا كثيرًا
هذه حلوى أُضيف إليها عسل الأوسمانثوس
إنها أحدث وصفة أعدتها
السيدة روان من متجر مياوشان
هكذا أفضل
نان شينغ
لماذا تهربين مني كلما رأيتِني؟
ما الذي تحملينه في يدكِ؟
... هذه
هدية أرسلها ولي عهد أمير جينغآن
طلبت مني الأميرة أن أحضرها لكِ يا سيدتي
وماذا عساه أن يرسل لي من شيء نافع؟
!شياو وو يي